->para consulta 8 que dice:
Mostrar el número de mes ,de la fecha de la primera sospecha, nombre y
apellido de las víctimas que más tratamientos se han aplicado y las que
menos. (Todo en una sola consulta)
Deben hacer un top 5 de los que más y un top 5 de los que menos y realizar 
una unión, la consulta final tendría que mostrar 10 registros.

->la consulta 4 que dice:
Mostrar el nombre y apellido de todas las víctimas en estado “Suspendida” 
que tuvieron contacto físico de tipo “Beso” con más de 2 de sus asociados.
Ocurrió un error de redacción por lo que en estado ya no es "Suspedida"
sino que debe ser "Sospecha"

#CONSULTA 1 CHECADA Y CORRECTA
#CONSULTA 4 DOBLE CHECADA Y CORRECTA